2.	 Что по теории: 
1.	В гугл доке
2.	Что такое тестирование?  процесс проверки соответствия заявленных к продукту требований и реально реализованной функциональности, осуществляемый путем наблюдения за его работой в искусственно созданных ситуациях и на ограниченном наборе тестов, выбранных определенным образом;
Процесс, проверки продукта на ожидаемого с фактическим.
3.	Что такое QA? QC and testing – 
QA (сокращённо от «Quality Assurance», что с английского переводится, как «обеспечение качества») это превентивный процесс, гарантирующий, что все необходимые техники, процедуры, стандарты и методологии соблюдаются в процессе разработки продукта для предоставления результата без дефектов.
QC (сокращенно от «Quality Control», что с английского переводится, как «контроль качества») означает процесс проверки качества, который обеспечивает соответствие продукта ранее установленным требованиям. Проще говоря, это процесс, который обеспечивает ожидаемое качество продукта.
4.	Что такое качество?
Наличие существенных признаков, свойств, особенностей, отличающих один предмет или явление от других.
5.	Что такое качество ПО? 


6.	Когда надо начинать тестирование?
7.	Когда надо заканчивать тестирование? (по евристики)
Когда ….. эврестика мертвой лошади
8.	Зачем тестировщику платят деньги? 
Не тратить время, деньги и репутацию. Компания больше и быстрее имеет возможность получать деньги и пользователей. Качество до прода, а не терять кучу после. Способы – любые (баги это фичи). Суть работы: удобство клиента и пользователя. Проследить что продукт соответ. Ожидаемым результатам клиента\пользователя. 
9.	Что такое деффект - (внешне)
10.	Что такое баг - расхождение фактического и ожидаемого результатов, при условии что есть документации существует. 
11.	Что такое ошибка - 
12.	Что такое баг репорт – документ, описывающий ошибку. Пункты: Что? Где? Когда (при каких условиях)? – так пишем тайтл +\- одно и тоже саммери (развернутый тайтл) версия среда приоритетность описание и что то еще. Основные пункты: тайтл степы актуальный ожидаемый результат. Селерити от приорити 
13.	Структура баг репорта (на две части: основные пункты и все)
14.	Куликова, Русов, 
15.	Какие уровни тестирования знаешь. 
16.	Уровни требования:
17.	Тест кейс от баг репорта: в тест кейсе нет фактического результата. 




1. ISQB
- цели тестирования
- выделить главную цель продукт соот ожид пользователям
- цели в зависимости от того когда начали тестирование 
- принципы тестирования
- типы и виды тестирования (одно и тоже) 
- тип тестирования 



ЦЕЛИ:

1. Донесение информации для заинтересованных лиц о состоянии продукта
2. Информации как можно раньше предоставить 
3. Убедить пофиксить баги (?)
4. 

Фокус: не только баги, 
Баг - расхождение фактического и ожидаемого результатов



Задача:
1. Тоже информации



